зареєструватись на GitHub
- заповнити профайл (фото, опис, лінки, і тд)
- знайти спосіб як приєднатися до https://github.com/cursor-education
- створити персональний репозиторій через github.com, і запушити любий текстовий файл. Скинути лінк на цей файл.
- створити один репозиторій, знайти 2-3 бажаючих людей з групи, 
  і в цей репозиторій кожному запушити по абзацу вірша Тараса Шевченка в одний і то самий файл, 
  в бренчу “master”, без форків (один репозиторій на всіх). 
- Скинути репозіторий в групу.

Вірш Катерина
автор Т.Г.Шевченко.

    Кохайтеся, чорнобриві, 
    Та не з москалями, 
    Бо москалі — чужі люде, 
    Роблять лихо з вами. 
    Москаль любить жартуючи, 
    Жартуючи кине; 
    Піде в свою Московщину, 
    А дівчина гине — 
    Якби сама, ще б нічого, 
    А то й стара мати, 
    Що привела на світ божий, 
    Мусить погибати. 
    Серце в'яне співаючи, 
    Коли знає за що; 
    Люде серця не побачать, 
    А скажуть — ледащо! 
    Кохайтеся ж, чорнобриві, 
    Та не з москалями, 
    Бо москалі — чужі люде, 
    Знущаються вами. ...

продовження.....