зареєструватись на GitHub
- заповнити профайл (фото, опис, лінки, і тд)
- знайти спосіб як приєднатися до https://github.com/cursor-education
- створити персональний репозиторій через github.com, і запушити любий текстовий файл. Скинути лінк на цей файл.
- створити один репозиторій, знайти 2-3 бажаючих людей з групи, 
  і в цей репозиторій кожному запушити по абзацу вірша Тараса Шевченка в одний і то самий файл, 
  в бренчу “master”, без форків (один репозиторій на всіх). 
- Скинути репозіторий в групу.

Вірш Катерина
автор Т.Г.Шевченко.

    Кохайтеся, чорнобриві, 
    Та не з москалями, 
    Бо москалі — чужі люде, 
    Роблять лихо з вами. 
    Москаль любить жартуючи, 
    Жартуючи кине; 
    Піде в свою Московщину, 
    А дівчина гине — 
    Якби сама, ще б нічого, 
    А то й стара мати, 
    Що привела на світ божий, 
    Мусить погибати. 
    Серце в'яне співаючи, 
    Коли знає за що; 
    Люде серця не побачать, 
    А скажуть — ледащо! 
    Кохайтеся ж, чорнобриві, 
    Та не з москалями, 
    Бо москалі — чужі люде, 
    Знущаються вами.  
	
    Не слухала Катерина
    Ні батька, ні неньки,
    Полюбила москалика,
    Як знало серденько.
    Полюбила молодого,
    В садочок ходила,
    Поки себе, свою долю
    Там занапастила.
    Кличе мати вечеряти,
    А донька не чує; /93/
    Де жартує з москаликом,
    Там і заночує.
    Не дві ночі карі очі
    Любо цілувала,
    Поки слава на все село
    Недобрая стала.
    Нехай собі тії люде,
    Що хотять, говорять:
    Вона любить, то й не чує,
    Що вкралося горе.
    Прийшли вісти недобрії —
    В поход затрубили.
    Пішов москаль в Туреччину;
    Катрусю накрили.
    Незчулася, та й байдуже,
    Що коса покрита:
    За милого, як співати,
    Любо й потужити.
    Обіцявся чорнобривий,
    Коли не загине,
    Обіцявся вернутися.
    Тойді Катерина
    Буде собі московкою,
    Забудеться горе;
    А поки що, нехай люде,
    Що хотять, говорять.
    Не журиться Катерина —
    Слізоньки втирає,
    Бо дівчата на улиці
    Без неї співають.
    Не журиться Катерина —
    Вмиється сльозою,
    Возьме відра, опівночі
    Піде за водою,
    Щоб вороги не бачили;
    Прийде до криниці,
    Стане собі під калину,
    Заспіває Гриця.
    Виспівує, вимовляє,
    Аж калина плаче.
    Вернулася — і раденька,
    Що ніхто не бачив.
    Не журиться Катерина
    І гадки не має — /94/
    У новенькій хустиночці
    В вікно виглядає.
    Виглядає Катерина...
    Минуло півроку;
    Занудило коло серця, ) Закололо в боку.
    Нездужає Катерина,
    Ледве-ледве дише...
    Вичуняла, та в запечку
    Дитину колише.
    А жіночки лихо дзвонять,
    Матері глузують,
    Що москалі вертаються
    Та в неї ночують:
    «В тебе дочка чорнобрива,
    Та ще й не єдина,
    А муштрує у запечку
    Московського сина.
    Чорнобривого придбала...
    Мабуть, сама вчила...»
    Бодай же вас, цокотухи,
    Та злидні побили,
    Як ту матір, що вам на сміх
    Сина породила.  

продовження.....